Jaringan dan Pengolahan Data Paralel

### 2021-10-12 Semester I/Jaringan dan Pengolahan Data Paralel/Catatan Kuliah SK5004.Rmd
update

```{r setup, include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(echo = TRUE)
setwd("~/S2 Sains Komputasi ITB/Kuliah/Semester I/Jaringan dan Pengolahan Data Paralel")
library(dplyr)
library(ggplot2)

@@

`/etc/resolve.conf` memberi tahu kernel server nama mana yang harus ditanyakan ketika sebuah program meminta untuk _me-resolve_ alamat IP.

>>>>

```{r setup, include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(echo = TRUE)
setwd("~/209_ITB/Semester I/Jaringan dan Pengolahan Data Paralel")
library(dplyr)
library(ggplot2)

@@

`/etc/resolve.conf` memberi tahu kernel _server_ nama mana yang harus ditanyakan ketika sebuah program meminta untuk _me-resolve_ alamat IP.
